## Описание проблемы:
Будьте осторожны: **НЕ ПОСЫЛАЙТЕ ПРИНТЕР В Home Position/Парковку СО СНЯТЫМ ЛИСТОМ PEI!**
Результаты могут оказаться довольно неприятными - "голова" принтера может продавить датчиком стол, может нарушиться угол в 90 градусов между поперечной
балкой и осью Z, стол может изогнуться и т.д. 
В общем могут возникнут серьезные механические нарушения настроек принтера, которые потребуют времени на их устранения!

## Разьяснения и теория:
В принтере для измерения расстояния от печатающей "головы"  до стола используется **индуктивный датчик уровня**. 
Индуктивные датчики срабатывают от металлических поверхностей токопроводящих поверхностей. 
Особенностью модели датчика использованного в Kingroon KP3S PRO V2 является то, что он **срабатывает на расстоянии 2мм** 
от металлической поверхности. В нормальном режиме такой поверхностью выступает лист PEI, поскольку основой его является токопроводящая сталь.
При парковке голова принтера опускается по оси Z до тех пор, пока не сработает датчик. Т.о. датчик выступает в том числе и своеобразным концевым 
выключателем, ограничивающим положение 0 по оси Z.
Датчик не срабатывает на магнитный "резиновый" слой, т.к. этот слой слабо проводит ток. 
Магнитный слой имеет довольно большую толщину(более 2 мм), поэтому датчик не срабатывает от находящегося под ним алюминия стола.
В результате, если снять лист PEI и послать печатающую голову в позицию home, голова начинает опускаться, датчик упирается в магнитный слой, не срабатывет
голова продлжает опускаться в ниже уровня стола, соответственно вызывая те самые механические нарушения!
Другой "защиты от дурака" в принтере в данной ситуации не предусмотрено.
К сожалению заменить индуктивный датчик на какой-либо другой затруднительно - плата в печатающей голове (THR Board) на это
не рассчитана - например обычно используемый для таких целей BL touch датчик требует подключения по 5 проводам, 
в отличии от более примитивного индуктивного датчика. 

## Способы устранения, предупреждения:
Как оказалось, датчик реагирует на обычную алюминиевую пищевую фольгу. Предлагается прикрепить небольшой кусочек фольги в один слой поверх магнитного слоя, 
где датчик опускается в позиции home. 
Толщина пищевой фольги из алюминия варьируется от 8 до 12 микрон, поэтому этой величиной можно пренебречь - на геометрию стола подобное добавление 
сильно повлиять не должно, но заметно сбережет нервы забывчивых людей 😀
